♪มินัมอิบุน♪
♪รากของคุณยึดแน่น♪
♪บนแผ่นดินนี้♪
♪เม็นเกจาร์ ออมบัก♪
♪ ใบไม้ของฉันปลิวผ่านไป ♪
♪ขอบหินนับพัน♪
♪มองดูกันอยู่ห่างๆ♪
♪ขอบหน้าผาคือ♪
♪อยู่ด้วยกันตลอดไป♪
♪เมื่อเราพบกันและจากกันอีกครั้ง♪
♪เมื่อพึ่งพากัน
และห่างไกล♪
♪ฉันไม่เคยลืม♪
♪แสงสะท้อนบนดาบและมีด♪
♪ ส่องสว่างท้องฟ้าสลัว ♪
♪ความฝันที่ถูกทิ้งร้าง♪
♪ปลิวไปตามลม♪
♪ต้านทิศทางลมและคลื่น♪
♪เห็นเรือนับพันลำแล่นผ่าน♪
♪ โลกนี้เปลี่ยนไป ♪
♪ชุดเกราะที่
แกว่งไปมาตามสายลม♪
♪ดื่มน้ำแข็ง เลือดมันแข็ง
ฝันถึงความรัก♪
♪ขอเพียงมี
คุณอยู่เคียงข้างฉัน♪
♪อย่าเสียเวลาฤดูใบไม้ผลิ♪
♪ต้นไม้ทอดยาวสู่ท้องฟ้า รากเชื่อมต่อกัน
เพื่อนของคุณรักษาความยุติธรรมในโลกนี้♪
♪เห็นแสงริบหรี่บนไหล่♪
♪ ไม่มีความเสียใจในโลกนี้ ♪
=ดินแดนมหัศจรรย์แห่งความรัก=
=ตอนที่ 24=
(ขอบเขตบาร์เรล)
ผู้ว่าราชการจังหวัด.
ส่งไปแล้วเหรอ?
เมื่อนางเว่ยขึ้นรถ
เขาลังเลที่จะไปจากที่นี่
เขาร้องไห้เศร้า
และอยากจะไปกับเจ้าเมืองด้วย
ให้คงอยู่บริเวณชายแดนตอง
ฉันแนะนำให้มาดาม
เพื่อดูแลนายน้อยให้ดี
หลังจากสงครามครั้งนี้จบลง
พวกเขาจะถูกพากลับมาที่นี่
กาลี อินี, เทนเทรา เจิ้นซี
สมรู้ร่วมคิดกับกองทัพตระกูล Cui
สงครามครั้งนี้
จะกำหนดชีวิตและความตาย
มันจะจบลง
ค่อนข้าง
เราจะไม่กลับมาที่นี่อีก
(ประตูทิศตะวันตก)
ฉางเอ๋อ.
ตวน ซือฉี.
หนึ่งสองสาม.
(ขอบเขตบาร์เรล)
ผู้ว่าราชการจังหวัด. กองทัพ Zhenxi เป็นพันธมิตร
กับกองทัพตระกูล Cui
และโจมตีที่นี่
เราปกป้องคุณก่อน
ตราบใดที่เรามีชีวิตอยู่
เรายังมีโอกาสอยู่
ไป?
เราจะไปที่ไหนได้อีก?
ออกจากเมืองหลวงซีชาง
และหลบหนีออกจากชายแดนตอง
ตอนนี้ เราออก
จากชายแดนบาร์เรลอีกแล้ว
เราจะไปที่ไหนได้อีก?
ผู้ว่าราชการจังหวัด.
กองทัพ Zhenxi เป็นพันธมิตร
กับกองทัพตระกูล Cui
ศัตรูมีมากกว่าเราหลายเท่า
หากเราอยู่ที่ชายแดนตอง
เรายังอยู่ได้ระยะหนึ่ง
อย่างไรก็ตามไม่มีที่ไหนเลย
กองทัพเจิ้นซีเข้าสู่ชายแดน
เราจะอยู่รอดได้อย่างไร?
ทั้งสองกองทัพกำลังต่อสู้กัน
และตอนนี้ก็สายเกินไปแล้ว
ผู้ว่าราชการไปกันเถอะ
ในช่วงยุทธการที่ทะเลฮั่น
ทหารของ Khagan มี
จำนวนมากกว่าพวกเรา สิบเท่า
ฉันนำกองทัพไปต่อต้าน
และเลือดเปื้อนเสื้อต่อสู้ของฉัน
ฉันเกือบจะสูญเสียแขนไปข้างหนึ่ง
ฉันยังไม่ชนะเหรอ?
มีทหารนับหมื่นคนในเมือง
ยังคงต่อสู้กับศัตรู
ฉันไม่สามารถเพิกเฉยต่อพวกเขาได้
ฉันจะไม่ไป
พาหลานชายมาที่นี่
ของ.
ซุนจิง.
มาถึงขั้นนี้แล้ว
คุณยังปฏิเสธที่จะยอมแพ้ใช่ไหม?
มาเร็ว.
ตอนนี้ชายแดนตองถูกบุกรุกแล้ว
คุณจะสูญเสียอย่างแน่นอน
หากเจ้าปล่อยหลานชายของเขา
ฉันจะไม่ฆ่าคุณ
ในวันนั้นคุณพ่อของคุณ
คลานและอ้อนวอนต่อหน้าฉัน
ถ้าเขาไม่แสร้งทำเป็นตาย
แล้วหนีไป
เขาไม่มีโอกาส
เพื่อเป็นจักรพรรดินอกกฎหมาย
ในเมืองหลวง
วันนี้หลานชายของเขา
อยู่ในมือของฉัน
ฉันเป็นจักรพรรดิโดยชอบธรรม
ในคำพูดของคุณ
คุณต้องการให้ฉันส่งมอบหลานชายของเขาหรือไม่?
คุณต้องการอะไร?
คุณและกองทัพของคุณ
ถอยทัพออกจากชายแดนตองเดี๋ยวนี้
แจ้งจักรพรรดินอกสมรส
ในเมืองหลวงให้ออกคำสั่ง
และบอกทุกคน
ว่าเสด็จขึ้นครองราชย์
ในทางที่ผิด
เขาจะคืนบัลลังก์
ให้หลานชายของเขา
ด้วย
สถานการณ์สงครามชายแดนในปัจจุบัน
มันรู้สึกเหมือนคุณ
ไม่คุ้มที่จะเจรจากับฉัน
มารี.
(ประตูทิศตะวันตก)
ลี นี.
เด็กคนนี้เป็นคนเดียวเท่านั้น
ผู้สืบเชื้อสายมาจากสมเด็จพระบรมโอรสาธิราชฯ สยามมกุฎราชกุมารผู้ล่วงลับไปแล้ว
ในตระกูลหลี่ของคุณ
เขาเป็นทายาทที่ถูกต้องตามกฎหมายเพียงคนเดียว
หากเขาถูกฆ่าในวันนี้
คุณต้องการรับผิดชอบอย่างไร
ต่อหน้าทุกคนเหรอ?
พ่อของคุณเป็นยังไงบ้าง
จักรพรรดิ์นอกกฎหมาย
ควรจะรับผิดชอบเหรอ?
อย่ารังเกียจฉัน!
สังหารกบฏซัน!
คืนความสงบสุขของประเทศ!
ฆ่าเขา!
ซุนจิง!
คุณเป็นนักรบที่มีชื่อเสียง
ฉันไม่คิดว่าคุณจะถือว่าเด็กน้อย
เป็นผู้ปกป้องของคุณ!
คุณจะถูกหัวเราะเยาะ
ไม่จำเป็นต้องกระตุ้นฉัน
ถ้าคุณไม่ถอยกลับ
ฉันจะลงมือทำ
หยุด!
ฉันจะช่วยหลานชายของเขาให้รอด
แลกกับชีวิตของฉัน
- ต้วนชิฉี!
คุณ Shiqi คุณทำแบบนั้นไม่ได้!
อย่ารังเกียจฉัน
จังอัน, ตวน ซือฉี.
สังหาร Rebel Sun ฟื้นฟู...
ตวนซือฉี!
อย่าเป็นอย่างนั้น กลับมาที่นี่
ตกลง.
ราชาฉินกล้าหาญจริงๆ
ฉันจะรักษาสัญญาของฉัน
กษัตริย์แห่งฉิน
ฆ่าตัวตาย.
อาจารย์ชิฉี อย่าเป็นเช่นนั้น!
ตวนซือฉี!
- อาจารย์ชิฉี!
- แค่โจมตี!
อาบัง ซือชี จังอัน!
จังอัน อาบัง ซือฉี!
อย่า!
ต้วนซือฉี จังอัน!
กษัตริย์แห่งฉิน
หลานชายของเขาที่อยู่ฝั่งซุนจิง
เป็นของปลอม
เด็กที่ฉันพามาที่นี่
หลานชายของเขาก็เป็นคนจริง
อะไร
ลี นี.
ไม่เป็นไรถ้าคุณ
ปฏิเสธที่จะช่วยเหลนของเขา
คุณไม่จำเป็นต้องเล่นกลชั่วร้าย
คุณต้องการใช้
หลานชายปลอม
เพื่อรับโอกาส
ฆ่าหลานชายของเขาอย่างถูกกฎหมาย
ผู้ว่าราชการจังหวัด.
คุณหมายถึงว่า เด็กคนนี้ที่ฉันพามา
เป็นเหลนปลอมของเขาเหรอ?
คุณจะพิสูจน์ได้อย่างไร?
ว่าคุณ
จับหลานชายตัวจริงได้เหรอ?
หลานชายของเขาก็มี
ตราประทับของสมเด็จพระบรมโอรสาธิราชฯ สยามมกุฎราชกุมารผู้ล่วงลับไปแล้ว
ฉันปล้นผู้คนและตราประทับของพวกเขา
จากหานฉาง.
หากคุณมีข้อสงสัย
ไม่จำเป็นต้องเจรจาอีกต่อไป
ฉันจะฆ่าเขาต่อไป
หยุด. วางมีดลง!
เริ่มปฏิบัติ. ผู้ว่าราชการจังหวัด.
ผู้ว่าราชการจังหวัดไม่เคยสงสัยเลย
ปังลิมา หยุนชาง, ฮันชาง?
เขาเป็นขุนนางชราของ
มกุฎราชกุมารผู้ล่วงลับที่เชื่อฟังมาก
หลังจากที่คุณลักพาตัวหลานชายของเขา
ทำไมเขาไม่ติดตามคุณ?
และรวบรวมผู้คน
เพื่อช่วยหลานชายของเขา?
ตราประทับของ
สมเด็จพระบรมโอรสาธิราชฯ สยามมกุฎราชกุมารผู้ล่วงลับไปแล้ว
เมนกะปา ปังลิมา หยุนชาง
วางมันลง
กับเด็กคนนี้เหรอ?
เขาจะไม่รู้
ที่คุณสามารถระบุได้
ตัวตนของเด็กชายคนนี้
หลังจากได้รับสิ่งนี้
มีความเป็นไปได้อย่างแน่นอน
ทหารทุกคนจะได้รับการเลื่อนตำแหน่งและ
ได้รับรางวัลหนึ่งหมื่นตาฮิล
หลังจากสังหารซุนจิง!
จู่โจม!
พาหลานชายไปก่อนนะ
เขายังคงมีประโยชน์
หลานชายของเขา.
เขาที่ห้า
ไม่เป็นไร.
ฉันมาเพื่อช่วยคุณ
มาเร็ว.
ซุนจิง.
ในวันที่คุณสังหารจักรพรรดิ
คุณเคยจินตนาการไหม
ว่า
จะพ่ายแพ้อย่างสาหัสหรือ?
กษัตริย์แห่งฉิน
ฆ่าต่อไป
แค่เป็นกบฏ
ฉันมีทักษะสูง
ถ้าฉันไม่ถูกวางยาพิษ
ไม่ว่าจะมีกี่คนก็ตาม
ไม่สามารถเทียบได้กับฉัน
เด็กชายโง่เขลา
อย่าพยายามฆ่าฉันนะ
ฉันจะไม่ปล่อยให้คุณทำ
เคาน์เตอร์เจดคู่นี้
ราบรื่นจริงๆ
คนหนึ่งใช้เวลาครึ่งหนึ่ง
ฉันจะใช้มันตลอดไป
ฉันจะไม่ละเลยคุณ
เราจะไม่แยกจากกัน
(ในปีแรกของราชวงศ์เทียนไถ
ราชวงศ์ต้ายู่)
(ซุนจิงพ่ายแพ้ที่ชายแดนตง)
(และฆ่าตัวตาย)
(ภรรยาของเขา นางเว่ย)
(และลูกชายคนโตของเขา)
(ถูกจับได้ขณะวิ่ง)
(ตั้งแต่นั้นมาการกบฏของซุนจิง)
(สงบสติอารมณ์อย่างสมบูรณ์)
ระวัง.
เอามันไปที่นั่น
มารี.
ยังไง?
- ช้าๆ.
- เราไปที่นั่น
บันทึกสิ่งนี้
วางไว้ตรงนั้น.
ช้า.
- มาเร็ว.
- ให้ฉันช่วย.
ยังมีอีกมาก
มารี.
ร้อยโท.
ทำไม
มีคนลักพาตัวหลานชายของเขา
ท่ามกลางความสับสนวุ่นวายก่อนหน้านี้
- รีบบอกให้คนอื่นไล่ตามเขา
- ใช่.
แล้วราชาฉินล่ะ?
ให้ฉันบอกเขา
ไปให้พ้น.
ดี.
หญิง.
คุณกำลังดิ้นรน
ด้วยความช่วยเหลือของคุณ
จากนั้นฉันก็ได้พบกับ
หลานชายที่แท้จริงของเขา
ตอนนี้ซุนจิงตายแล้ว
เราแค่ต้องพาหลานชายของเขามา
กลับไปที่พระราชวัง
ซือฉี.
ฉันจะต้องเปิดเผยบางสิ่งบางอย่าง
ต่อต้านคุณ
เด็กชายที่ฉันพามา
เป็นของปลอม
หลานชายที่แท้จริงของเขา
แน่นอนว่าเด็ก
ที่ถูกซุนจิงลักพาตัวไป
ฉันได้จัดคน
มองหาโอกาสในความวุ่นวาย
เพื่อช่วยหลานที่แท้จริงของเขา
อย่างไรก็ตาม ฉันไม่คิดว่าจะ
มีใครดำเนินการก่อน
เราต้องคิดหาทางโดยเร็ว
และไล่ตามหลานชายที่แท้จริงของเขา
ซือฉี!
ตื่น.
ไปให้พ้น.
มานับกัน
เข้มแข็งขึ้นอีกครั้ง
ขนส่งที่นี่. ไปให้พ้น.
อาจารย์ Shiqi เราตามไม่ทัน
พวกเขาสามารถช่วยหลานชายของเขา
ในสถานการณ์ที่วุ่นวายได้
การกระทำของพวกเขารวดเร็วมาก
สันนิษฐานว่าพวกเขาเป็นผู้บัญชาการฮั่น
และผู้ใต้บังคับบัญชาของเขา
ดูเหมือนว่าหลานชายของเขาจะปลอดภัยแล้ว...
เราจะแน่ใจได้อย่างไร
ว่าพวกเขาคือฮั่นฉาง
และผู้ใต้บังคับบัญชาของเขา?
ถ้าเขาถูก
คนร้ายลักพาตัวล่ะ?
ครั้งหนึ่งฉันเคยสัญญากับนายเซียว
เพื่อช่วยหลานชายของเขา
อย่างไรก็ตาม คุณนำหลานชายจอมปลอมของฝ่าบาทมาด้วย
เพื่อหลอกซุนจิงก่อนหน้านี้
คุณเคยคิด บ้างไหม
ว่าถ้าเขาเชื่อใจคุณ
เขาอาจจะทำชั่ว
กับหลานแท้ๆของเขาเหรอ?
ฉันเคยคิดเกี่ยวกับมัน
เมื่อรู้ว่า
มันมีความเสี่ยงสูง
ทำไมคุณถึงทำมันอีก?
ฉันคิด
ในใจอยู่หลายครั้ง
ฉันมีความมั่นใจ 80 เปอร์เซ็นต์
เพื่อโน้มน้าวซุนจิง
และช่วยหลานชายของเขา
80 เปอร์เซ็นต์?
แล้วอีก 20 เปอร์เซ็นต์ล่ะ?
คงจะดีถ้าเรา.
สามารถช่วยหลานชายของเขาได้
หากเกิดอุบัติเหตุ
มันเป็นความผิดของฉัน
ไม่มีอะไรเกี่ยวข้องกับคุณ
อุบัติเหติ
เป็นความผิดของคุณ
และไม่มีอะไรเกี่ยวข้องกับฉันเหรอ?
ซือฉี.
มันต้องเป็นฉันสิ
อธิบายทุกอย่างเหรอ?
ไม่เข้าใจเหมือนกันเหรอ?
ถ้าคุณจริงๆ
ได้พาหลานชายกลับเมืองหลวง
สถานะของพระราชวัง
จะพบกับความโกลาหล
ไม่?
ฉันเข้าใจความคิดของคุณ
คุณต้องการให้เขาแต่งตั้งหลานชายของเขา
เป็นมกุฎราชกุมาร
อย่างไรก็ตาม คุณเคยคิดเรื่องนี้บ้างไหม?
ประเทศเราเพิ่งจะมีเสถียรภาพ
และสถานการณ์ของประชาชนไม่รับประกัน
กันทุกคนเลย
จะเห็นด้วยกับความคิดของคุณหรือไม่?
พระราชวังได้
ประสบกับความวุ่นวาย
อีกที?
คุณเต็มไปด้วยเหตุผลและเหตุผล
ทำไมไม่ปรึกษา
ฉันก่อน?
เพราะคุณรู้
ว่าฉันจะไม่เห็นด้วยใช่ไหม?
ของ.
ฝ่าบาทมีความกล้าหาญมาก
ฉันไม่สมควรได้รับมัน
เข้ามาแทรกแซงก่อนหน้านี้
ฉันต้องยอมให้คุณเสียสละตัวเอง
และได้รับการยกย่องจากทุกคน
เมื่อฉันผ่านที่นี่
ฉันก็จะทำเช่นกัน
เผาเครื่องหอมเพื่อคุณ
ร้อยโท.
ทุกอย่างเป็นความผิดของฉัน
ฉันไม่สามารถ
ช่วยหลานชายของเขาได้
ไม่มีอะไรจะทำอย่างไรกับคุณ
ฉันบอกคุณแล้ว
พาคน
ไปช่วยหลานชายของเขา
แต่ฉันไม่คิดอย่างนั้น
มีลูกเสืออยู่ที่นั่น
ค่อนข้าง
พวกเขาคือผู้บัญชาการฮั่น
และผู้ใต้บังคับบัญชาของเขา
แน่นอนคุณไม่สามารถต่อสู้กับพวกเขาได้
แผลของคุณเป็นยังไงบ้าง?
ฉันสบายดี.
เป็น Duo กล่าวว่า
กษัตริย์ฉินดุคุณ
ต่อหน้าทุกคน
และโต้เถียงกับคุณ
อย่าเอ่ยชื่อของเขา
ซุนจิงจากไปอย่างรีบร้อน
เขาพูดต่อ
เผาทั้งห้องอ่านหนังสือ
สิ่งของภายในส่วนใหญ่
ก็ถูกเผาเช่นกัน
ฉันพาคนมา
ค้นหาทั้งหมดนี้
ใต้ซากปรักหักพัง
ในที่สุดฉันก็รู้
ว่ามีคนอยู่ในห้องรับแขก
สมรู้ร่วมคิดกับซุนจิง
อย่างลับๆ
พวกเขามักจะติดต่อกัน
อย่างไรก็ตาม ไม่มีการเขียนชื่อไว้
ในจดหมายฉบับนี้
ท้ายที่สุดพวกเขาใช้คำที่เป็นความลับ
งั้นเรายังไม่เห็นเลย
ผู้ชายคนนี้สักพักหนึ่ง
ซือฉี.
หลังจากกลับมาถึงเมืองหลวงซีชางแล้ว
เรายังต้องระวัง
ของ.
หลี่หนี่ยึดครองชายแดนตง
และส่งคนไปรายงานตัว
ที่วังโดยเร็ว
เขานำร่างของซุนจิงกลับมาอีกครั้ง
ผู้ทรงเกียรติทั้งหลาย
ต่างสรรเสริญพระองค์ในบัลลีรังเสรี
เขาได้มีส่วนร่วมใหญ่อีกครั้ง
ในฐานะน้องชายของเขา
มันยากสำหรับฉันที่จะแข่งขันกับเขา
ให้ความรู้สึกเหมือนพระราชวังตะวันออก
จะตกอยู่ในมือของหลี่หนี่
มีบุคคลพิเศษคนหนึ่ง
ต้องการพบผู้สูงศักดิ์
พระองค์ทรงส่งคน
ไปเรียกขุนนางหลายครั้ง
ฉันทนเขาไม่ได้
และพบกับเขาครั้งหนึ่ง
เขาพูดว่า,
เขามีวิธีการที่ยอดเยี่ยม
และสามารถช่วยพระองค์ได้
คนนี้บอกว่านามสกุลของเขาคือหลิว
ครั้งหนึ่งเขาเคยเป็นลูกบุญธรรมของ Cui Yi
หลังจากที่ฉันคุยกับเขาแล้ว
ฉันพบว่าความคิดของเขาลึกซึ้ง
และมีภูมิหลังเช่นนั้น
บุคคลนี้จะต้อง
เป็นศัตรูกับตระกูล Cui
เราสามารถใช้มันได้
ฉันอยากเจอคุณมานานแล้ว
คุณชายหลิว
ฝ่าบาททรงชมเชยฉันมากเกินไป
ฝ่าบาทคงไม่ต้องการพบฉัน
ตอนนี้ฉันเป็นเพียงคนหนึ่ง
ซึ่งไม่มีอะไรเลย
เนื่องจากคุณไม่เป็นอะไร
คุณต้องการช่วยฉันอย่างไร?
กษัตริย์แห่งฉินยึดชายแดนตงกลับคืนมา
และเอาชนะซุนจิง
นี่คือบริการที่ยอดเยี่ยม
หลังจากเสด็จกลับเมืองหลวงแล้ว
มันจะเป็นเขา
ต้องการได้รับพระราชวังตะวันออก
ในฐานะน้องชายของเขา
ผู้สูงศักดิ์ไม่รู้สึกถึงอันตรายหรือ?
พี่ชายคนโตของฉันยังอยู่ที่นั่น
โดยปกติแล้วจะมีการแต่งตั้งลูกชายคนโต
หลี่หนี่ไม่มีโอกาส
จะเกิดอะไรขึ้นถ้าหลี่หนี่
แต่งงานกับลูกคนเดียวของ Cui Yi
กองทัพตระกูลฉุย
จะเชื่อฟังคำสั่งของหลี่หนี่
แยกเต็นเทรา เจิ้นซี?
ในเวลานั้น,
แม้แต่จักรพรรดิ์
ไม่สามารถจัดการกับกษัตริย์ฉินได้
แม้แต่ขุนนางก็ไม่สามารถ
ยึดพระราชวังตะวันออกได้อีกต่อไป
แม้แต่ผู้มีเกียรติก็ตาม
ไม่สามารถเป็นได้
เจ้าชายทรงผ่อนคลายอีกครั้ง
Li Ni จะแต่งงานกับ
ลูกสาวคนเดียวของ Cui หรือไม่?
พวกเขาได้ติดต่อกันเป็นการส่วนตัวแล้ว
ถ้าไม่,
ทำไมกองทัพตระกูล Cui
จะช่วยเป่ยหยวน
แค่มีจดหมาย
จากราชาฉินเหรอ?
เหตุใด Cui Yi จึงยอมจำนนฉางโจว
เพียงเพราะกษัตริย์ฉินสัญญาไว้
ที่จะมอบตำแหน่ง
ผู้บัญชาการทหารสูงสุดเว่ยหยางให้ไร้ค่าเหรอ?
เมิงกาปา เทนเทรา เจิ้นซี
เต็มใจที่จะโจมตีชายแดนตอง
กับกองทัพตระกูล Cui เหรอ?
โอ้ มันเป็นอย่างนั้น
จริงๆแล้วฝ่าบาท
ทรงคิดอย่างรอบคอบแล้ว
นั่นประเสริฐเหรอ.
อยากส่งคน
เพื่อสังหารราชาแห่งฉิน
กำลังเดินทางไปเมืองหลวงเหรอ?
อย่างไรก็ตามรสชาติอันสูงส่ง
มันยากไหม
เพื่อสังหารราชาแห่งฉิน
ที่อยู่เบื้องล่าง
การปกป้องทหารนับพัน?
นายน้อยหลิวมีวิธีที่ดีเหรอ?
ฝ่าบาทสามารถกระทำ
การที่ไม่คาดคิดได้
เริ่มด้วย ชุ่ย หลิน
ให้เขากังวลก่อน
หลังจากที่เขากังวล
เขาจะทำผิดพลาด
ในเวลานั้น,
ท่านผู้มีเกียรติสามารถใช้โอกาสนี้ได้
เพื่อสังหารราชาแห่งฉิน
นี่เป็นวิธีที่ดีจริงๆ
อย่างไรก็ตามมันเป็นเรื่องยากที่จะ
นำไปใช้
ไม่ต้องกังวล.
เนื่องจากผมแนะนำวิธีนี้
ฉันจะพาคนไปที่นั่น
เพื่อช่วยเหลือผู้สูงศักดิ์
เมื่อทำสิ่งนี้เสร็จแล้ว
ฉันจะขอบคุณ
คุณ Young Liu ได้อย่างไร
ฉันต้องการที่จะ
รับใช้ผู้สูงศักดิ์
ฉันไม่ต้องการสิ่งอื่นใด
ฉันหวังเพียงผู้สูงศักดิ์
ย้ายกลุ่มคน
สำหรับผมที่จะกำกับ
หลายวันผ่านไปแล้ว
ราชาแห่งฉินอยู่ภายในชายแดน
และเราก็อยู่นอกขอบเขต
ตามหลักเหตุผลแล้ว
ไม่ไกล.
ราชาฉินไม่สมเหตุสมผล
เขาไม่ได้มาที่นี่
และอย่าส่งคนไปด้วย
ร้อยโท.
พูดออกมา.
เป็นกษัตริย์แห่งฉิน
โกรธจริงๆเหรอ?
ทำไมคุณถึงกังวลมาก?
ราชาฉินโกรธหรือไม่
มันเกี่ยวอะไรกับฉัน?
ดูมันสิ
คุณอยู่ใกล้จริงๆ
กับกษัตริย์ฉินองค์ก่อน
ไม่ใช่คุณ
มีความเข้าใจผิด
เพื่อเห็นแก่หลานชายของเขาในครั้งนี้?
เทาจื่อ วันนี้คุณเป็นอย่างไรบ้าง?
คุณไม่บินในวันปกติ
ฉันแค่คิดเกี่ยวกับเรื่องนี้
เป็นกษัตริย์แห่งฉิน
ป่วยเหรอ?
สภาพอากาศมีการเปลี่ยนแปลงเมื่อเร็ว ๆ นี้
จู่ๆ มันก็หนาวและร้อน
ฉันได้ยินมาว่า
มีคนจำนวนมากล้มป่วย
ภายในชายแดน
เป็น Duo ปุน
เป็นหวัด
หากคุณกังวลเกี่ยวกับ Xie Chang'er
ส่งยาให้เขาเอง
ดังนั้น.
ฉันจะไม่ไป
ร้อยโท.
หากคุณไม่สนใจกษัตริย์ฉิน
ฉันจะไม่สนใจด้วยซ้ำ
เป็นดูโอ้.
ฉันจะไม่สนใจเขา
เทาจือ.
เทาจื่อ ในที่สุดคุณก็มา
ร้อยโทพูดว่าอะไร?
เขายังคงเหมือนเดิม
ฉันปรึกษาเขามานานแล้ว
เขาปฏิเสธที่จะพูดถึงราชาแห่งฉินด้วย
เราควรทำอย่างไร?
เมื่อฉันมาที่นี่
บ่าวและทุกคนบอกฉัน
เพื่อถามคุณ
คืนดีผู้หมวดและนาย Shiqi
คุณไม่รู้
ว่านายชิฉี
ตอนนี้โกรธจริงๆ
ก่อนบ่ายโมงทุกเช้า
เขาจะตื่นขึ้นมาและฝึกฝนวิชาดาบ
เขาบังคับให้เราฝึกซ้อมด้วยกัน
เราฝึกดาบ
และหอกทุกวัน
ถ้าไม่,
เราจะฝึกขบวน
ที่ค่ายทหาร
เราไม่สามารถรับมันได้อีกต่อไป
มันไม่มีประโยชน์สำหรับคุณที่จะบอกฉัน
ฉันด้วย
ไม่มีทางอื่น
เพื่อโน้มน้าวคุณอีกครั้ง
นี่คือวิธีการ
ราชาแห่งฉินสั่ง
แกล้งทำเป็นป่วย
ด้วยเหตุนี้
ฉันถามคุณผู้หญิงได้
เพื่อไปเยี่ยมราชาแห่งฉิน
หากกษัตริย์ฉิน
เต็มใจแสร้งทำเป็นป่วย
เขาจะไม่ตื่นเช้า
เพื่อฝึกฝนวิชาดาบทุกวันด้วยซ้ำ
เราควรทำอย่างไร?
เบ้า.
ยังไง?
ลัทธิเต๋าพูดว่าอะไร?
เทาจื่อเสนอความคิด
อย่างไรก็ตาม,
มันไม่รู้สึกถูกต้อง
หากเขาปฏิเสธที่จะแสร้งทำเป็นป่วย
เอาล่ะ
ให้เขาหายป่วยสักหน่อย
ให้สิ่งนี้แก่เขา
เขาจะป่วยหลังจากกินมัน
เมื่อถึงเวลานั้นฉันจะเล่าให้ฟัง
ว่ากษัตริย์แห่งฉินล้มป่วย
และบอกให้ไปเยี่ยมกษัตริย์แห่งฉิน
สิ่งนี้ไม่เหมาะสม
อะไรไม่เหมาะสม?
ฉันคิดว่ามันลงตัวพอดี
เบ้า.
เป็นดูโอ้.
คุณไม่รู้
ที่นาย Shiqi พาฉันมา
ลาดตระเวนตอนดึก
เมื่อเวลา 01.00 น. ของวันนี้
เขาทำให้ฉันประหลาดใจ
และบอกให้ฉัน
ไปฝึกดาบกับเขา
ฉันไม่ต้องการที่จะมีชีวิตอยู่
ในลักษณะนี้อีกครั้ง
ไม่อยากทานยาเหรอ?
ฉันจะกินยา
เบ้า.
ไม่สามารถเป็นเช่นนี้ได้ ถ้า...
ถ้าอะไร?
ถ้าเขาไม่ป่วยอีก
ฉันจะบ้าไปแล้ว
จะดีกว่าถ้าเขาป่วย
ไม่อย่างนั้นฉันจะบ้าไปแล้วจริงๆ
เบ้า.
วางป้าย.
ผู้ถูกบีบก็มียา
อะไรที่ไม่ถูกบีบก็ไม่มียา
ตวน ซือฉี.
คุณฝึกฝนมานานแล้ว
คุณจะต้องหิว
ฉันให้ครัวทำสิ่งนี้
กินมัน.
ชาวครัวทำขนมแบบนี้เก่งมั้ย?
ไม่ใช่แม่ครัวของซุนจิง
ยังมีชีวิตอยู่?
ฉันบอกให้เขาทำ
ลองทำอาหาร.
ดูขนมนี้สิ
ละเอียดอ่อนและสวยงามมาก
ลองมัน.
ดู.
อร่อย.
อร่อยใช่มั้ย?
มันอร่อย.
ทำไมล่ะ เบ้า?
คุณไม่สบายเหรอ?
อร่อย.
พวกเราเป็นเพื่อนที่ดี.
คุณกล้าดียังไงมาทำร้ายฉัน
เบ้า.
เป็นพิษ?
ฉันเคยเป็นที่ปรึกษา
กล้าดียังไงมาเติมยาพิษ
ต่อหน้าฉันเหรอ?
คุณบังคับฉัน
ตื่นเช้าและนอนดึก
เราฝึกดาบและหอกเท่านั้น
กล้าดียังไงมาเปลี่ยน.
แล้วบอกให้กินขนม
เจือยาพิษเหรอ?
ฉันอยากจะเลิกกับคุณ
ฉันอยากเลิกกับคุณ!
ต้นแบบหนุ่ม.
อยากวางยาผู้หมวดจริงเหรอ?
ออรัง เจียซั่ว
ให้เราเพียงหนึ่งเดียว
เขากล่าวว่านี่คือ
ยาลับที่มีค่าที่สุดสำหรับพวกเขา
หลังจากรับประทานยานี้แล้ว
ไม่มีอาการเป็นพิษ
คนที่กินมัน
ดูเหมือนจะป่วยหนัก
แม้แต่ผู้รักษาที่ยิ่งใหญ่ที่สุด
ก็ยังไม่สามารถรู้ได้แน่ชัด
โดยไม่ต้องรักษา
คนที่กินมันจะตาย
ภายในไม่กี่วัน
ถ้าหญิงไม่มีปัญหาอะไร
หลี่หนี่จะไม่สับสน
หากหลี่หนี่ไม่สับสน
เราไม่สามารถฆ่าหลี่หนี่ได้
และลักพาตัวหญิงไม่ได้
ไปให้พ้น.
ระวัง.
ของ.
ทำไมล่ะคุณหนู?
ให้ฉันดู.
ฉันไม่สบายตั้งแต่เช้าแล้ว
ฉันปวดหัวตอนนี้
มันร้อน.
คงจะไข้ขึ้น..
ดังนั้น,
ฉันมีอาการไข้.
เบ้า.
ทำไมทักษะของคุณถึงถอยหลัง?
ฉันไม่สามารถเอาชนะคุณได้
ตั้งแต่เมื่อก่อน
หลังจากนั้น,
ฉันมีอาการท้องเสียมาหลายวันแล้ว
ฉันกลายเป็นคนอ่อนแอ
คุณยังไม่ปล่อยฉันไป
คุณ...
คุณทำอย่างนั้นจริงๆเหรอ?
ตวน ซือฉี.
อะไร
เทาซี่มาแล้ว
เขาบอกว่ามีเหตุฉุกเฉิน
ฉันไม่ต้องการที่จะเห็นเขา
คุณซือฉี เขามีเหตุฉุกเฉิน
ความวิตกกังวลคืออะไร?
ถ้าเป็นเรื่องของทหาร...
บอกให้เขาเขียนจดหมาย
และส่งมันไปยังกองทัพของเรา
ในฐานะพันธมิตร กษัตริย์แห่งฉินต้องการหรือไม่
ไม่สนใจมันเหรอ?
ปล่อยฉันไป!
กษัตริย์แห่งฉิน
ทำไม
ร้อยโทล้มป่วยลง
สถานการณ์ไม่ดี
ร้อยโทล้มป่วยเหรอ?
หาหมอ.
ทำไมคุณถึงอยากเจอฉันล่ะ?
ตั้งแต่เด็ก
ฉันตรวจชีพจรของผู้หมวด
ฉันเข้าใจสภาพร่างกายของเขา
เวลานี้,
สถานการณ์มันแปลกๆ
จู่ๆก็มีไข้สูง
ฉันฝังเข็ม
และให้ยา
แต่ไม่มีประสิทธิภาพ
วันนี้,
ร้อยโทแล้ว
อยู่ในอาการโคม่า
มีเกียรติ.
รีบไปหาเขาเร็วเข้า
ฉันไม่เคยเห็นมัน
โรคร้ายที่น่ากลัวนี้
คุณไม่สามารถปฏิบัติต่อเขาได้
ดังนั้นคุณควรพบแพทย์
คุณ...
ความหนาวเย็นของกษัตริย์ฉิน
อะไรก็ตาม,
กองทัพตระกูลฉุย
เป็นพันธมิตรของ
กองทัพ Zhenxi ใช่ไหม?
ตั้งแต่เราคบกัน
คุณไม่ควรปฏิบัติต่อเขา
แบบนี้
คุณเป็นคนโหดร้าย
ตวน ซือฉี.
เทาจือ.
เทาจื่อ!
คุณ...
ทำไมคุณถึงโหดร้ายขนาดนี้?
อย่าเสแสร้งอีกต่อไป
ฉันรู้
เกี่ยวกับเทคนิคของคุณ
คุณต้องการทำให้ฉันป่วย
แต่ก็ไม่สำเร็จ
ดังนั้นคุณทำให้เขาป่วย
ไม่?
ครั้งนี้ไม่มีอะไรเกี่ยวข้องกับฉัน
ฉันสาบาน.
(ดีใจที่ได้ไปหาเขา)
(ถ้าเขาป่วยจริงๆล่ะ?)
เท่าไร.
คุณต้องอยู่รอด
ฉันบอกให้คนขี่ม้าเร็ว
เพื่อรายงานต่อผู้บัญชาการทหารสูงสุด
ดังนั้น...
เขาจะมาถึงเร็ว ๆ นี้
นางต้องรอด
ตวน ซือฉี.
ฉันอยู่ข้างนอก.
คืนนี้ พระจันทร์ส่อง
แสงดาวน้อย
อาจารย์ Shiqi ไปกันเถอะ
ไปลาดตระเวน
คุณไม่ว่างคุยเหรอ?
ว่าคุณอยากนอนเหรอ?
คุณพบข้อแก้ตัวที่หลากหลาย
เพื่อที่คุณจะได้ไม่ต้องลาดตระเวน
ทำไม
วันนี้คุณกระตือรือร้นมาก
คืนนี้ไม่เหมือนเดิม
ฉันมีพลัง
ให้ผมไปกับคุณในการลาดตระเวน
ดังนั้นคุณไม่ต้องทำอะไรอีก
ฉันจะทำอย่างไร?
หากคุณไม่ต้องการทำอะไร
มันยังดีอยู่
ไปกันเถอะ.
ฉันจะอยู่กับคุณ
ทั้งคืน
ตรวจสอบความพร้อมของทหารตอนหกโมงเช้า
ไปกันเถอะ.
ไปให้พ้น.
คืนนี้,
เราจะลาดตระเวน
ในทุกมุม
เท่าไร.
เทาจือ.
เทาจื่อ ฉันได้ปรุงยาแล้ว
ฉันเชื่อฟังสิ่งที่คุณพูด
เพื่อซื้อยานี้
ที่ร้านขายยาใกล้บ้าน
จากนั้นฉันก็นั่งอยู่ในครัว
และทำยานี้เอง
จังหวะเวลาก็เหมาะสม
เท่าไร.
ยาพร้อมแล้วคุณหนู
ให้ฉัน.
คุณคะ ยาพร้อมแล้ว
นางสาวจะหายขาดหลังจากรับประทานอาหารแล้ว
เท่าไร.
กรุณา.
อ้าปาก.
นางสาวจะหายขาดหลังจากรับประทานอาหารแล้ว
เท่าไร.
ฉันไม่มีทางอื่นแล้วจริงๆ
กรุณากินยาครับคุณหนู
เท่าไร.
เทาจือ.
ฉันจะโทรหาคุณ Shiqi ตอนนี้
ฉันจะบังคับเขา
มาคราวนี้
อย่าไป.
เขาเป็นคนเย็นชา
ทำไมคุณถึงเรียกเขาให้มา?
ดังนั้น.
แน่นอนว่าเขาไม่รู้
ว่าอาการของร้อยโทเหอแย่มาก
นาย Shiqi ไม่ใช่คนแบบนั้น
ให้ฉันดูแลคุณที่นี่
ฉันจะสั่งการกองทัพทั้งหมด
เพื่อเพิ่มความตื่นตัว
ตอนนี้เขาป่วยหนักมาก
ไม่สามารถให้บุคคลภายนอกทราบได้
และใช้โอกาส
ดี.
โอ้ใช่.
หลังจากที่ฉันกลับถึงบ้าน
คุณกลับไปก่อนได้
ไม่เช่นนั้นคุณจะพลาด
การตรวจการเข้ารับราชการทหาร
ดังนั้น.
ฉันอยู่กับคุณที่นี่
คุณมาจากกองทัพ Zhenxi
หากผู้บัญชาการทหารสูงสุดกลับมา
และเห็นสภาพของนาง
ฉันกังวลว่า
เขาจะฆ่าคุณ
ต้นแบบหนุ่ม.
ยังไง?
ราชาฉินยังไม่ออกมา
ฉันคิดว่ามันไม่ถูกต้อง
ฉันไม่คิดว่าหลี่หนี่
หนาวมาก.
หญิงมองเขาผิดๆ
ต้นแบบหนุ่ม.
ผู้หมวดถูกวางยาพิษ
เป็นเวลาสามวัน
ถ้าเขาไม่กินยาแก้พิษคืนนี้
ชีวิตของเขาจะได้รับผลกระทบ
แม้ว่าเขาจะกินยารักษา
ในตอนเช้า ก็ตาม
รออีกครั้ง.
ตวน ซือฉี.
อย่าไป.
เพิ่งจะตีหนึ่งเท่านั้น
คุณกำลังทำอะไรกลับมา?
เราได้ตรวจตราทุกสถานที่แล้ว
ทำไมคุณถึงอยากอยู่ที่นี่?
ลาดตระเวนอีกแล้ว
เราไม่ได้สัญญาเหรอ?
ฉันจะไปกับคุณจนถึงเช้า
ฉันมีอย่างอื่น
อะไรนะ?
ฉันไม่ได้อ่านจดหมาย
ส่งมาจากเมืองหลวง
คุณสามารถอ่านได้พรุ่งนี้
ไม่ใช่จดหมายฉุกเฉิน
ฉันอยากนอน
เมื่อสองสามคืนก่อนคุณดุฉันยังไง ?
ไม่เหนื่อย.
เราไม่ง่วงนอน
คุณทำมันโดยตั้งใจใช่ไหม?
คุณพูดถูก.
ฉันจงใจ.
ดี. มาต่อกันเลย
ดำเนินการ.
- ไปให้พ้น.
ไปให้พ้น.
คุณไม่สามารถหยุดฉันได้ใช่ไหม?
นายน้อย ใกล้รุ่งสางแล้ว
ฉันคิดว่ามันไม่ถูกต้อง
หญิงฉลาดจริงๆ
แต่เขาเชื่อใจคนผิด
คืนนี้กองทัพตระกูล Cui
ได้เพิ่มความระมัดระวังมากขึ้น
ถ้าเรารอจนถึงรุ่งสาง
มันยากสำหรับฉันที่จะเข้าไป
นี่คือการรักษา
ไปให้พ้น.
ให้หญิงกินยาก่อน
ของ.
เทาจือ.
ทำไมราชาฉินถึงมา?
เป็นร้อยโทของคุณ
คุณป่วยหรือเปล่า?
มีเพียงร้อยโทที่มีสุขภาพดีเท่านั้น
ไม่ต้องกังวลไป ท่านผู้มีเกียรติ
เขาป่วยจริงเหรอ?
ไม่ แค่นั้นแหละ.
ฝ่าบาทโปรดรักษาพระทัยไว้
นี่คือค่ายกองทัพตระกูล Cui
หากผู้สูงศักดิ์ยังคงทำเช่นนี้ต่อไป
ฉันจะบอกผู้คน
ขับไล่ผู้สูงศักดิ์ออกไป
เทาจือ.
คุณกำลังคุยกับใครอยู่ข้างนอก?
เท่าไร.
ช้า.
มารี.
ให้ฉันดู.
ฉันสบายดี.
คุณจะต้องเป็นกังวล
ฉันกังวลจริงๆ
หญิง.
คุณก็หายป่วย
อันไหนเจ็บ?
ตอนนี้คุณโอเคไหม
ราชาฉิน อย่าเป็นอย่างนั้น
มันเป็นเพียงอาการป่วยเล็กน้อย
ไม่ต้องกังวล
เทาจือ.
คุณออกไปสักครู่
ฉันต้องการที่จะพูดคุย
กับกษัตริย์ฉิน
เท่าไร.
คุณเพิ่งตื่นนอน.
ให้ฉันติดตามคุณที่นี่
ไม่เป็นไร. ไม่ต้องกังวล.
ไปให้พ้น.
หญิง.
คุณเกลียดฉัน
เพราะฉันนอกใจคุณ
หลายวันมานี้
ฉันยังคิดมาก
แม้ว่าสิ่งนี้จะเกิดขึ้นอีกครั้งก็ตาม
ฉันจะยังคงทำอย่างนั้น
ฉันไม่เสียใจเลย
เพราะผมคิดว่า
ไม่ว่าจะเป็นหลานชายของพระบาทสมเด็จพระเจ้าอยู่หัวที่แท้จริง
หรือของปลอม
มันไม่คุ้มค่า
ที่คุณจะเสียสละเพื่อเขา
ตอนนี้คุณป่วยแล้ว
อย่าหารือเรื่องนี้อีก
เมื่อฉันมีไข้
และไม่รู้ว่าเมื่อสองสามวันก่อน
ฉันหวังว่าคุณ
จะมาเยี่ยมฉัน
เมื่อมีคนป่วย
เขาจะอ่อนแอลง
แม่ของฉันเสียชีวิต
เมื่อฉันยังเด็ก
ฉันมีสมาชิกในครอบครัวน้อยลงเช่นกัน
ตอนนี้นอกจากพ่อแล้ว
คุณอยู่ใกล้ฉันมากที่สุด
ตอนนั้นผมคิดว่า
ว่าถ้าคุณมาพบฉัน
แล้วมันก็พิสูจน์ได้ว่า
คุณใส่ใจฉันมากขึ้น
จากสิ่งอื่น
และคนอื่น ๆ.
ถ้าคุณมา,
ฉันอธิบายได้
นั่นขึ้นอยู่กับคุณ
แม้ว่าฉันจะโกรธก็ตาม
ด้วยวิธีนี้คุณก็ทำได้เช่นกัน
เข้าใจความรู้สึกของฉันในครั้งต่อไป
อย่างไรก็ตามคุณไม่ได้มา
ฉันรู้
ว่าคุณยังดุฉันอยู่
ฉันไม่ได้ดุคุณ
ในใจฉัน,
คุณมีความสำคัญมากกว่าใครๆ
มีเกียรติ
อย่าหลอกฉันอีก
ฉันอยากจะบอกคุณบางอย่างด้วย
สุจริต.
ฉันต้องการบอกคุณ
ว่าฉันไม่สนใจ
ตำแหน่งกษัตริย์แห่งฉิน
หรือผู้บัญชาการทหารสูงสุด
ฉันแค่อยากจะทำ
ตามคำสั่งของนางสนมเซียว ให้เสร็จ
แล้ว
อยากกลับชายแดนลาวลาน
กับคุณ
เราสามารถเพลิดเพลินกับท้องฟ้าที่นั่นได้
ซือฉี.
คุณไม่สามารถกลับไป
คุณพ่อของคุณ
เป็นจักรพรรดิ์องค์ปัจจุบัน
ซุนจิงตายแล้ว
สถานการณ์ได้รับการแก้ไขแล้ว
พี่ชายทั้งสองของคุณ
เช่นเดียวกับสัตว์ป่า
คุณต้องการที่จะส่ง?
ประเทศของเรากับพวกเขาเหรอ?
ฉันได้กล่าวว่า.
หลังจากที่ฉันได้ช่วยหลานชายของเขาแล้ว
ฉันจะชักชวนเขา
เพื่อแต่งตั้งหลานชาย
เป็นมกุฎราชกุมาร
ปีนี้หลานชายของเขาอายุเท่าไหร่?
หลานชายของเขายังเด็กอยู่
คุณสมบัติและความสามารถของเขาเป็นอย่างไร?
หากเขากลายเป็นคนไร้ความสามารถ
หลังจากที่เขาโตขึ้น
เขาอยากจะเป็นผู้นำประเทศอย่างไร?
หลานชายของเขาเป็นทายาทโดยชอบด้วยกฎหมาย
เขาควรจะสืบทอดบัลลังก์
ท้ายที่สุดเขาก็มีความสามารถ
มีผู้มีเกียรติอีกมากมาย
จะช่วยเขา
เขาจะประสบความสำเร็จ
เป็นพี่น้องกันทั้งคู่
จะปล่อยให้หลานชายของเขา
มีชีวิตอยู่จนโตได้หรือ?
อะไรก็ตาม,
คุณรู้สึกอย่างนั้น
ฉันต้องแข่งขันเพื่อบัลลังก์นี้
ถูกตัอง.
เพราะฉันคิดว่าคุณเหมาะสมที่สุด
ที่จะเป็นผู้นำประเทศนี้
คุณเป็นคนใจกว้างและห่วงใย
ประเทศนี้
คุณมีความเห็นอกเห็นใจต่อผู้คน
คุณมี
ความสำเร็จทางทหารที่ยอดเยี่ยม
และยอดเยี่ยมในการควบคุมกองทัพ
คุณได้ฟื้นฟูอาณาจักร
และวางการกบฏลง
หากคุณได้รับการแต่งตั้งให้
เป็นมกุฎราชกุมาร
แว่นขยายในการจับสลากบาลิรัง
จะไม่คัดค้าน
โดยไม่มีข้อพิพาทในการจับสลาก
ผู้คนสามารถอยู่ได้อย่างมีความสุข
ซือฉี.
คุณจะเป็น
จักรพรรดิที่ดีและมีความรับผิดชอบ
หากคุณได้เป็นจักรพรรดิ
ประเทศนี้จะสงบสุขและเจริญรุ่งเรือง
อีกหลายทศวรรษข้างหน้า
ทุกคน
มีความทะเยอทะยานของตัวเอง
มีคนอยาก
ควบคุมทั้งประเทศ
แต่ฉันแค่อยากจะรักษาสัญญาของฉัน
เมื่อสถานการณ์คลี่คลายแล้ว
ฉันต้องการที่จะปกป้อง
ชายแดนลาวล้านกับคุณ
จะเป็นอย่างไรถ้าฉัน
ปฏิเสธที่จะติดตามคุณ
ไปที่ชายแดนลาวล้าน?
♪หากคุณลืมแสงระยิบระยับ♪
♪ตุงกู เคนางัน♪
♪แตกและจมลง♪
♪จุดที่เหลืออยู่
ในใจคุณ♪
♪เปนาริกันอิตู♪
♪ มันเป็นคำคัดค้านของฉัน ♪
♪ หากความปรารถนาไม่เคยถูกทิ้งไว้ข้างหลัง ♪
♪ ความปรารถนาที่จะย้อนกลับไป
ในยุคแรกสุด ♪
♪ความอบอุ่นที่
โชคชะตาเคยมี♪
♪ฉันอยากจะเก็บไว้ให้คุณ♪
♪หากความรักยังจดจำ♪
♪ครั้งหนึ่งเราเคยสัญญาไว้♪
♪แม้ว่าความรักทำให้ฉันเจ็บปวด♪
♪ ฉันก็ต้องมีชีวิตอยู่เพื่อคุณเช่นกัน ♪
♪ติดตามใบหน้าในความทรงจำ♪
♪การรอคอยคือความหลงใหลของฉัน♪
♪หากความรักยังจดจำ♪
♪สัญญาที่เก็บไว้สำหรับคุณ♪
♪กรรม Terbalikkan♪
♪รักคุณโดยไม่เสียใจ♪
♪ฉันยินดีที่จะทิ้งมันไว้เพื่อคุณ♪
♪ ฉันรอคุณอยู่เสมอ
ที่จะตอบฉัน ♪
♪หากความรักยังจดจำ♪
♪สัญญาที่เก็บไว้สำหรับคุณ♪
♪กรรม Terbalikkan♪
♪รักคุณโดยไม่เสียใจ♪
♪ฉันยินดีที่จะทิ้งมันไว้เพื่อคุณ♪
♪ ฉันรอคุณอยู่เสมอ
ที่จะตอบฉัน ♪